Сайт содержит шапку. Шапка располагается вверху страницы. В этом блоке предлагается создать учетную запись, либо же войти, также предлагается обсуждение и вклад.
В заголовке правее находится окно для поиска нужного материала.
Левее заголовка находится логотип сайта.
Слева от контента находится сайдбар на нем размещается меню рубрик.
Ниже шапки располагается основной контент: разделы содержащие ссылки на различные сайты, текст приветствия, статей с интересной развлекательной информацией,а также 
имеются разделы с изображениями и их описанием.
В самом низу основного контента расположен футер,который содержит контактные данные для связи,
общую информацию о сайте.